Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Гоку басқа әлемде Кай патшаны қарсы алуға жүгіреді>
<Осы кезде Гохан шөл даланың ортасында жалғыз қалды➡
Ол ауыр сынақтардан өтті〉
Гао!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
〈Ал ұлы ғаламда ол секунд сайын жерге жақындап келеді➡
Сайян тұлғасы болды>
Ах...
(Асқазанның айқайлауы)
Ах. Иә? Ах. Жақсы.
Уау. Апыр-ай!
Сәлем! Хахаха!
Хо хо хо хо хо...
Уау. Хаха!
Ха ха ха ха ха...｡ Ха!
Сен, жансыз құрал—
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хехехе. Иә?
Иә?
Не болып жатыр өзі…? ➡
Иә? Не, бұл тағы сен бе? Мен өкінбеймін.
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә?
Міне осылай.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Онда мен тағы ет аламын.
Ақырында құйрығыңнан айырыласың.
Hmph. Сәл жақсырақ болған сияқты.
Хаха...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Дабыл дыбысы)
Жоқ. Құдай мені үйретеді деп ойламадым.
Боқ. Денем қышиды.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Әйтеуір, мен Теншин күріш пен тұшпара табуым керек.
Хехе. Бұл екеуі таң қалады.
Егер Ямча және басқалары Құдайдан қуат алса➡
Сайяндардың енді көзі жоқ.
Бұл дұрыс. Келетін болсаң кел, Саян.
Оян, Наппа. Оян.➡
Оян, Наппа. (Наппа) Ух...
Сіз Жерге жеттіңіз бе?
Жоқ, әлі жоқ. Мен аздап айналма жолмен жүруді ойладым.
Мен ояту таймерін қойдым. (Наппа) Бұл айналма жол ма?
Алда өте жақсы жұлдыз бар.➡
Хэхехе. Ол жоғары бағаға сатылады. (Наппа) Түсіндім. Иә...
Бір жыл ұйықтап қалсаң, денең түтіккен болады.
Дұрыс
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
және осы адаммен шайқасуға рұқсат етті—
Мұндай жер шынымен де жоғары бағаға сатыла ала ма?
Қалай болғанда да, мен оны мұқият қарастыруым керек деп ойлаймын.
Иә?
Иә. Қандай ұсқынсыз жаратылыс.
Хехе. Олар шетелдіктер сияқты.
Га. Аңшылық кезінде➡
Мен жат планеталықпен кездесемін деп ешқашан ойламадым.
Мен Моаи-саманың бақытты болатынына сенімдімін. Хахаха...
Моаи?
Осы планетаның патшасы. Ол билеуші.
Хо
Ол ғарыштан келген.➡
Сабыр етіңіз
Хамф. (Arian Alien 2) Хамф
Уау!
Мына бейбақ. (Наппа) Мына жігіт қызық екен.
《Тоқта, Наппа》 (Наппа)《Не? 》
《Бұл үлкен мәселе. Моаи немесе бір нәрсе➡
Танысайық》 (Наппа) Жүр.
ол тек мен өлсем ғана іске қосылады—сол «жеңілген» ұғым менің мінезіме тән.
Хехе...
(патрульдік автокөлік сиренасы)
Күте тұрыңыз! Банк тонау. (2-полиция қызметкері) Иә, мені ұста!
Цк. Болды.➡
Дүниені айналдыратын – ақша. Оны назардан тыс қалдырмаңыз.
Уау!
Та!
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Хехе. Күте тұрыңыз, Теншинхан.
Осы ақшаға мен сендерге құнарлы тамақ беремін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хехехе
Уф! (Aryan Alien 2) Сәлем!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә! (Aryan Alien 2) Уау!
Хе. Біраз уақыт тыныш бол, бөтен-сан.
Бұл өте көңілді планетаға ұқсайды. (Бегита) Хахаха...
≪(Aryan Alien 2) О... бұл рас. Олар шетелдіктер. Мен оны бірінші рет көріп тұрмын.
Солай болса да, олар ақырында➡
Ол тіпті шетелдіктерге де қол созды.➡
Мен өзімді қанағаттанғанға дейін қанша жүре аламын деп ойлаймын.➡
Бәрің де бұл планетаға қиын уақытта келдіңдер.➡
Моаи таққа отырғаннан бері бұл жерде тәртіпсіздік болды.➡
Жалпы азаматтардың барлығы Моаи ойыншықтары.➡
Мен де үйлену күнінде әйелімді ұрлап кеттім.
Түсіндің бе? Менің сезімдерім.➡
Әй, сүйкімді Лемурия
Не болды, Лемурия? (Лемурия) Жоқ, олай емес.
Әлі сол кісі туралы ойлап жүргеніме сене алар емеспін➡
Сіз бұл туралы ойлайтыныңызға сенімдімін.
Уау! (Aryan Alien 2) Уау!
О... Жоқ. Тоқташы. Өтінемін маған көмектесіңіз.
Ахх. Ахх... Өтінемін, мені шығарып жіберіңізші. Эй. Ахх...｡➡
Өтінемін. Эй. Эй, өтінемін, өтінемін.
Ах!
Гао!
Ах...｡ Өтінемін, оны жеме.➡
Өтінемін. өтінемін Кетіңіз. Эй.
≪(бөтен бөтен) Ах... Ах!
Ахх. Сондай қызықсыз.➡
Не? Сіз бөтен планетаны ұстадым дейсіз бе? (Ариан бөтен) Иә
Қызықты. Мені әкел.➡
Сүйкімді болса, мен оны үй жануарыма айналдырамын.➡
Иә? Яғни...｡➡
Кез келген жағдайда... кез келген жағдайда, бұл...
Әй, сол жігіттер.➡
Сіз балауыздан қалай шықтыңыз?
Уф...
Сонымен... керемет. Олардың қандай күші бар?
Уф... Не деген сұмдық жаратылыс.➡
Бұл үй жануарының болуын өте қиындатады.➡
Эй, Лемурия.➡
Эй, бөтен. Сіз қалай ойлайсыз? Менімен бәс тігуді қалайсыз ба?
Бәс тігу?
Менің жауынгеріммен шайқас.➡
Жеңіске жетсем, қалағаныңды беремін.➡
Жарайсыңдар, қалай қарасаңдар да, сендерде жеңу мүмкіндігі жоқ.
Hmph. Келіңіздер, келімсектердің қандай қан төккенін көрейік.➡
Орындаңыз. (Арийлік бөтен 1) Иә! ➡
Не? ➡
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Хун
Иә...Не болып жатыр? Не болып жатыр?
Маған қалаған нәрсеңді бере аламын дедің.➡
Сонымен…｡➡
Мына жұлдызды алайық. (Моаи) Уф. Не!
Мені естімедің бе? Бұл планета және сіздің өміріңіз.
Диаграмманы орындамаңыз
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә. (Aryan Alien 3) Идиот.
Сіз әлі түсінбедіңіз бе? Біз әдейі тұтқынға түстік.➡
Мұнда басшылыққа алу керек.
Оларды өлтір! Оны бөліктерге бөліңіз!
Сен, жансыз құрал—
Хахахахаха…
Әлі емес пе? Кай патша қайда?
Хой хой хой хой...
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Уау!
Ах...｡ Ееди…｡ Йедиді босат!
(Айдидің айқайлауы)
Hmph. Демек, бұл құбыжық сенің қолжазбаң ба?
Жасай бер, Едіге. Мына екеуін өлтір!
Мен үшін. (Бегита) Қалағаныңды істе.
Гао!
Иә
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сен ақымақ. Едігемен жарысуды жоспарлап отырсыз ба?
I… Iedi
Хэхехе. Спектакль аяқталды.
Гао!
Ах...
Хун
Уау!
Хахахахаха...｡➡
Уф. Бұл... бұл
(Компьютерді іске қосу дыбысы)
Сонымен... ғажап. Балалар сендер кереметсіңдер.➡
Сіздер осы планетаның құтқарушыларысыздар.➡
Бейбітшілік бұл планетаға бұрынғыдай оралатыны сөзсіз.
≪(Ұшатын дыбыс)
≪(Лемурия) Атлас! (Атра) Ах
Атлас. (Атла) Лемурия
Ах...
Хе. Бұл жақсы емес. Мұндай жұлдыз тіпті байлыққа да тұрмайды. Хе.
Цк. Кеттік, Наппа.
Атлас!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Hmph. Жоғал, қоқыс жұлдызы.
Лемурия!
Атлас! Ах
Ахх. (Атра) Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Hmph. Кез келген жұлдыз жоғалған кезде әдемі болады.
Дегенмен, мен Жердің сәл жақсырақ планета болғанын қалаймын.
Сәлем. Егер бұл қоқыс жұлдызы болса, оны ұшырып жіберіңіз.➡
Айдаһар шарлары мен заттарды жинағаннан кейін.
Мм. Мәңгілік өмір? Мен оны асыға күтемін.
Хаха...
〈Қорқынышты және қатыгез Сайян〈➡
Жердің шынымен болашағы бар ма?➡
Осы уақытта Гоку Кай патшаны қарсы алуға барады
Жай ғана жүгіре берді>
Ахх. Ол соншалықты алыс.
Сәлем, Гоку! Уау
Осыншама ұзақ жүгіргеннен кейін де бұл уақыттың жартысы ғана ма?
Ал бұлттардың астында тозақ бар. Эй, мен шаршадым.
Көңілсіз болма, Сон Гоку. Сайяндар осы уақытқа дейін жетті.
Келесі жолы «Айдаһар доп Z»
«Жыланның жолында ұйықтап жатқан Гоку құлады».
Әке. Бұл қазірдің өзінде мен➡
Жалғыз ұйықтасам да қорықпаймын
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Алма түсті құбыжық саған қарай жүгіріп келеді.
♬ Ол ұшып кетеді.
♬ Жаңғақ иісі бөтен
♬ Біз кездесіп, бас қостық.
♬
♬ Жарқыраған галактика - жүгері шашатын жаңбыр
♬ Кеше сау болыңыз (барыңыз ха н)
♬ Фу･ши･ги(I･Па･и)
♬ Маған қуат беріңіз (қайта толтырады)
♬ Осы жерді басыңыз Lie Lie Lie (Yay)
♬ Уф…
♬ Керемет ZENKAI күші!
♬ Харахери Онпаку Судзитун
♬ көкжиек көп
♬ Кездестік, қоштастық, кездестік, айырылдық.
♬ Аа қазірдің өзінде
♬ Құдайға да қиын!
♬ …Мэнге барыңыз
♬ Ух... Манпуку ЗЕНКАЙ күші!
♬ Сыртқа шық, ерекше ZENKAI күші!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ (Тақырыпты ашу)
♬ Мен он мың миль жүрдім,
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory